Und sag mir mal, wird es jetzt alles x402 freundlich, also kann ich jetzt so bei Base, bei
die Leute, die Base Leute pushen, die ganze Zeit nur x402 sachen.
Die sagen hier, guck mal noch eine neue App of Base, die x402 Tech nutzt.
Verschließt so eine hat jetzt so E-Mates mit x402 gemacht, so mit Agents, einer hat das
und wir wollen ja sein, dass man hier per x402 kannst du jetzt deine Wallet als Adresse
machen, dass du so, dass die Wallet sozusagen ja Accredentials und so was sind.
Weiß was, meine.
Die Tech dahinter ist die komplett fertig jetzt, so, wenn die Fertisches dann können wir
theoretisch jetzt in Coinlaunchen, also die Adresse erstmal festlegen, die Adresse, die
Coinadresse geben für die Buyback, aber an sich die Tech funktioniert jetzt, für Agents
komplett ist dieses Kennung CLE oder NPM, ich weiß nicht, alles ready ist, alles fertig,
alles komplett x402 Agents freundlich, die Banker Wallet zum Beispiel, du hast nur noch
dieses GitHub von Banker API oder Banker CLE, funktioniert das alles damit unsere Tech
oder ist da jetzt irgendwelche Blockaden noch da?